[Música]
[Aplausos]
Hola culer Hol cistas a ver
lunes 9 de septiembre
2024 ayer hubo partido de la selección
española de fútbol eh volví a jugar la
minam
mal no van a destrozar al final bueno
hizo un jugador increíble que acabó
centrando el el fondo con la
derecha centro perfecto de esto que cae
al área pequeña para que el delantero en
este caso
joselu la meta que bueno joselu es un
buen cabeceador Pero bueno que yo lo voa
metido
también claro Si este tío lamí ya es
capaz de salir obviamente la defensa
le lo que prioriza es que no salga a su
pierna izquierda para hacer
el chute con la zurda entonces Claro si
el tío es capaz que lo ha hecho mucha
pero si es capaz de salir y centrar con
esa precisión con la derecha que es su
pierna mala es que es una locura el
jugador de verdad Bueno se quedó con
ganaba España 2-0 con el gol de José luy
uno de Fabián y y en la segunda parte
bueno el minuto 20 expulsaron a
lenormand est por aquí de normal que tío
si ganas 2 minuto 20 No te hagas
expulsar o sea se ia el delantero Cómo
se llama Ah el suizo que es un bestia
déjalo si además tampoco es seguro que
la vaya a meter
eh en colo en Ah no sé cómo se llama el
suizo pero es último hombre le
placas pues te expulsan Y entonces sí
que es estar 70 minutos con 10
Bueno un palizón al menos cambiaron a
Pedri y en el descanso se ferran hizo un
partidazo ferran pero un partidazo eh o
sea el tío Ahí casi
de de único puntano porque estaba joselu
pero así en plan para recibir el largo
él muy mal tío al final tenía razón de
taburete estos
franceses bueno El caso es que muy bien
de una asistencia buenísima el tercero a
también a Fabián y luego marco el 4-0
creo que ya 21 goles con la selección
está creo que es el Dúo décimo jugador
que más goles ha metido con la selección
Bueno es lo que decimos siempre a ver si
tú eres malo no metes 21 goles con tu
selección está todo aquí está todo aquí
tiene que encontrar su rol el otro ya
también Marc con con el bara iña Bueno
vamos a ver yo cre puede jugar en banda
derecha como ayer y se hace falta de de
deltero luego no tiene la finura para
tirar paredes pues que tienen Pedri
eh Dani olmo Pero bueno si el tío está
bien de la cabeza es un jugador válido
porque tiene velocidad
Eh puede centrar tiene tiene muchas
virtudes tiene muchas virtudes lo verad
Es que luego hace cosas que cuando está
mal pues es de estos jugadores tipo
morata que te desespera Pero bueno la
mioda esta de la nations League que solo
sirve para que jugadores se sobrecarguen
más creo que se uno arzaba el otro día
bu es un desastre creo que Dani tiene un
golpe pero en principio no es grave y
nada Pues es lo que consiste cada vez
que se con las elecciones cruzar los
dedos eh crar los dedos mar vernal
operado tiene
le han dicho un año de baja Bueno si es
un año es un año y si es un año y TR
meses Pues un año y TR meses Lo
importante es que quede perfecto estuve
viendo el sábado porque no hice vídeo
viernes ni sábado ni domingo estuve el
sábado viendo al Bars B
eh un equipo muy muy muy joven o sea es
año pasado ya eran jóvenes imaginaos el
equipo del año pasado que le han quitado
Gerard Martín le han quitado eh hasta
laga muchos partidos que el año pasado
Ya pasaba le han quitado Pau
Víctor le han
quitado a un montón pero un montón de
jugadores a mar Bernal por supuesto a
marad o sea es que le han quitado todo y
va a ser complicado Pues el otro día
hicieron un grandísimo partido con ch
jovencísimos marcó un gol tremendo
increíble
El Bueno de Tony
Fernández un golazo así de media tijera
a lo vaquero o a los mar h y casi en la
jugada siguiente metió un golazo guillem
Fernández por la
escuadra derecha en una jugada como
aquel gol que marcó Iniesta en el
bernabeu traspase de Neymar de tacón que
un derechazo a la
escuadra un y ver que hay chavales
también jugó Héctor Ford que tiene que
ir jugando o sea hay que hacer que si no
juegan con el Barca tiene muchos minutos
que jueguen todo lo posible con el con
el B para que no estén parados eso Por
supuesto a ver he leído como se aburre
Supongo que como hay aburrimiento porque
no había liga suena dicen para el año
que viene tomas party el de Arsenal que
jugó muchos años en Madrid que a m ya en
el At chico de Madrid ya no me gustaba
en el Arsenal tampoco me gusta encima
Tiene muchas lesiones para qué queremos
a toma pary el año que viene en serio de
verdad no O sea no rotundo no rotundo O
sea si fichamos que sea con cabeza y a
jugadores buenos y con futuro o sea por
favor eh Y mecho hace un artículo de
Mundo Deportivo dice las ocho opciones
de recompra del Barsa
todo viene porque ahora ha salido que el
Barsa tiene una opción de recompra de 9
millones por Óscar
mingueza Y entonces Bueno pues se
plantea sería un buen fichaje no sea un
buen fichaje hombre este año seguramente
hubiera sido un buen fichaje es que si
no tienes 9 millones pues da igual no te
puedes plantear nada y luego pues
tampoco está tan claro que el Barsa Pues
a mí desde vigo me dicen que no tiene
esta opción el bara que el bara tiene la
opción
de si alguien paga un dinero igualarlo
más el 50% de de la venta de de mingueza
que hay que recordar que se fue gratis
al Celta
eh No sé hombre es un jugador que está
jugando muy bien No sé si Volver al
Barsa y perder todos los calones que
tiene ahora en el Celta donde hasta
chuta las faltas no s si esa vuelta le
haría empequeñecer o si vendría crecido
tal Pero bueno está claro que es difícil
que ahora mismo el club pague 9 millones
por un por un jugador
eh claro dice qué más jugadores hay por
ahí estanis pedrola que se fue a
sampdoria eh 50% de una futura venta y
si lo quieres recompra por 7
kg casi imposible el año pasado jugó muy
bien pero eh No puedes pagar 7 kg eh
Nico González 30 millones para que
vuelva eso es como no poner nada O sea
qué tendría que hacer Nico en el Porto
que está jugando bien pero qué tendría
que hacer para que el Barsa pagara 30
millones por él hay un 40% de una futura
venta ya empieza ya la me cabreo
Francisco trincado qué asco tío trincado
ahí sí que trincar unos cuantos
eh se se vendió por 10 millones Sporting
si qui repescar 20
millones dantesco
si algún día lo venden al wolverhampton
entiendo abde mi favorito del betis que
el año pasado jugó bastante mal hace do
años jug muy suna 7 20 millones para que
vuelva lo mismo imposible O sea que
tendría que hacer para que el bara
estando como está pague 20 millones
imposible sea todos estos jugadores el
bara lo que está esperando es que hagan
un temporad y se vendan y cobrar el
50% sexto Mel mikail fle lo mismo 25
millones no vas a pagar por
él 30% en un futuro
traspaso y aquí ya vienen dos sorpresas
finales opción de recompra de 10
millones por Ricky puch está en Los
Ángeles Galaxy Supongo que viviendo la
vida porque es que la
mls seguramente la peor liga que hay O
sea tú
ves partidos Y es que son increíblemente
O sea hay gente hay muy buenos jugadores
está ahí Messi entre otros pero es que
ver
jugadores que es que es que aquí no
jugaría ni en tercera ni en tercera
bueno se fue allí sabrá por qué
obviamente no va a volver y otro que no
va a volver sobre todo porque no sé que
dejar afro es carlas aleñá todavía hay
una opción de recompra por carlas aleñá
de 10
millones y y y bueno otro que tampoco se
va a ejecutar esa cláusula de
restricción Bueno voy a abrir algún
cromo tengo mucho trabajo Ya ya sabéis
que estamos aquí en la lotería si
alguien hombre mira que
bien qué ídolo Qué ganas de que vuelva
ostra Mira doble doble Gabi hay doble
Gabi claro se merece más Gabi tendr que
haber os imagináis dos gabis buenoo
porque ferm es parecido cuando juegan
ferm Y gabri pues lo que decía de la
lotería que ya estamos a tope con la de
Navidad si tenéis un club un bar un
amigo que tenga una asociación
eh queréis para el club de warhammer
una lotería yo os hago una web o
para el trabajo No es que somos 25 pues
hablar
conmigo y lo hablamos de la lotería A
ver
Mira los campeones de Europa
esto de cuando es porque está esta
cucurella yo creo
no sé vosotros estoy mirando una
cosa a ver si se ve bien Yo creo que
cucurella está puesto con Photoshop la
cabeza de cucurella no no
sé no sé lo veo como muy blanco No sé
esto está hecho con fotos op 6
q3 en serio A ver no sé qu
tío Cut
trada María Méndez va voy a abrir otro y
me piro vampiro nada hoy tenemos bar
canaletas interesante ha dicho Joan
fontes que tiene un montón de gossips de
hecho ha dicho 10 gossips ojo eh zubi
mendy gran jugador y kips y nada ya
sabéis que hoy normalmente lo subimos
por la noche Spotify ebox
mañana por la tarde suele estar ya
subido en YouTube hay quien dice no Yo
es que os escucha en Spotify y luego lo
veo en YouTube perfecto ausencio que no
fue estuvo ausencio de la lista y este
que ya lo tenía y va el último es que
tengo un montón tengo que ir abriendo y
nada nos
vamos ya con ganas del partido ha dicho
flick que va a concentrar los jugadores
van a dormir en Girona el sábado eh No
quiere tonterías morata oro tío oro no
no quiere tonterías flick hombre la
buena Vicky López con su pelazo Muy bien
pues con Vicky López y su pelazo nos
vamos con Gan ya del partido del domingo
contra el Girona de sacar los tres
puntos de que vuelvan todos los de las
selecciones sanos y salvos y nada Mañana
nos vemos por aquí suscribiros dle like
F sa
[Música]